日文ronin形容没有主人的武士
谁一个人徘徊阿龙人的地位千差万别
一般而言，跨不同时间段
作为浪人暗示的失败更具体地讲
罗南（Ranan）放弃了suppuku的行为，这是日本的一种仪式
自杀后被用来恢复荣誉
击败那些拒绝supuku的人被抛弃
忍受了耻辱的声誉，走了一些浪人
当雇佣军，保镖和其他人成为
罪犯最传奇的罗宁之一是
宫本武藏被誉为日本最伟大的
剑客不败于60多个珠宝
武藏幸免于难后成为浪人
在精机加贺贺战役中服役时
除了当剑客，他还是哲学家
艺术家和博学的佛教徒武藏（Musashi）离开了我们
为那些独自行走的人提供21条原则
他死前不久写下的名字叫dokodo
即使武士的时代早已过去，武藏的原则是
永恒，可以激发我们今天的美好生活
这个由三部分组成的系列阐述了21条原则
来自武藏的dokodo，请注意，此视频中的详细说明是基于
根据现有哲学，作者的解释和
推理，目的是启发
现在的生活[音乐]
1.像宫本五环那样接受一切
武藏通过艺术来解释战士的方式
读这本书时剑术的概念变得很清楚
这种方式意味着不断实践的生活
特别是当我们从佛教的角度来看这个问题时，我们可以得出结论
唯一有效的实践方法是基于
如果我们不愿意接受当前的状况，我们将无法改善
例如在冥想练习的第一部分成为新手
是对当前状况的接受
为了增强思想，但武藏走得更远
说战士应该坚决接受
死亡死亡不仅仅是生活中不可避免的一部分
也是维护荣誉的可接受的命运
根据日本的古老传统，seppuku的行为
基于光荣死亡的思想
在生存的情况下会感到耻辱
例如当某人没有履行职责时
现在，特别是对于现代西方人而言，这个想法是极端的
然而，坚决接受死亡
可以帮助我们接受这是我们所有人都需要走一条路的道路
在佛教中，有一种叫做“尸体冥想”的习俗
在此期间，人们可以在有尸体的情况下考虑死亡
或简单地通过反复练习来想象一个
佛教徒接受了死亡的现实
对于阿罗宁，我们可以说一次孤独的接受
是必不可少的武藏，例如不得不面对
在没有学校或师父支持的情况下环游​​世界
并与珠宝战斗以完善他的技能，从而
他走了一条非常孤独的道路，在那条道路上只能蓬勃发展
当孤独被接受时2.不要为了自己而寻求快乐
尽管他的罗南身份武藏强调
他本来可以成为雇佣军或小偷，但他却以享乐为荣
选择在精神上发展自己，以完善长剑的艺术，
为在更大的利益上牺牲自己的生命多次
最快乐应该是的副作用
一个人对美德的追求是
随着时间的流逝，随着道德和道德观念的变化，时间也有所不同
随着时间的流逝，但我们可以区分寻求愉悦
意味着对感官的自私满足的追求
从不为自己的事做对世界有益的事情
考虑到武藏对享乐的态度
与坚忍和佛教态度非常相似
例如，与感官约束癫痫发作一起使用
辩称，从长远来看，放弃享乐的胜利
胜过被佛教徒压倒，佛教徒认为肉欲
愉悦本身根本是不愉快的，这仅仅是一个
挠痒痒的利基市场，如果我们坚持下去，情况将会恶化
抓到要把我们误入阿鲁宁的地步
保持愉悦感至关重要
当浪人独自游荡时，对快乐的追求可能成为陷阱
他们被破坏性的世界纠缠
追求美食便宜娱乐的方式
欲望不仅将人们束缚于世俗，也使人们远离世俗
武藏的实践可能会导致更深层次的精神
在他孤独的日子里了解武藏
如果沉迷于快乐，他就永远不会完善他的剑术3。
不要在任何情况下都依赖于局部感觉，感觉很重要
因为他们表明发生了什么事
但是当涉及到决策时，它们并不总是理想的
感觉的问题在于它们通常是基于
基于妄想论的非理性思维
现实，因此在很多情况下感觉都是
部分，因为他们没有告诉我们整个故事，这意味着
对他们采取行动可能导致错误的行动，
破坏性代替理性思维逻辑原因
或简而言之评估情况并观察我们的感受
头脑清晰更可靠，因此，请务必谨记
我们在思想和身体上发生的一切被情绪压倒了吗？
如果是这种情况，最好是从愤怒或恐惧的地方来
让我们尘埃落定，重新评估情况
当我们的思想很明确时，不用说需要战斗
头脑清醒地战斗，应该更接近敌人
头脑清晰，而不是情感，因为后者不利于我们
技巧，可能导致愚蠢的决定
4.想想自己和世界的深处，宫本武藏是
同时意识到其微不足道的致命性和谦逊性
与更大的前景相比，也愿意为人民服务
善于思考自己
意味着我们承认我们并不那么重要
当然，我们作为人类具有天生的价值
但现实是，如果我们明天死
如果我们将自己与宇宙进行比较，世界可能不会停止旋转
我们非常小，最重要的是取决于整个原因
高度评价自己，并超越自我
我们完全依赖它的环境
宇宙是如此之大，如此之复杂
通过我们意识到，这远不止他的自我
我们知道不谦虚没有任何意义
一个浪人可能意识到这是一个孤独的世界
在多小的地方可以令人大开眼界
而且我们很脆弱，所以带上一点自己的心并不是一个坏主意
有时盐和反思有多重要
我们的生活确实是这并不意味着我们
应该将自己从等式中删除，但是我们总是尝试
意识到自己和
环境，这样我们就不会膨胀
自我的重要性和被迷惑5.脱离欲望
你一生的长期渴望和厌恶是同一枚硬币的两个方面
如果我们不喜欢某事，则意味着我们希望不招致
因此，我们不愿渴望的事物意味着我们让我们的幸福赖以生存
不幸地在我们外面
环境是我们无法控制的，所以如果我们让我们的幸福取决于
他们我们把自己摆在一个不可靠的位置
不用说，这种满足欲望的方法是
佛教徒非常坚忍地看到欲望，或更具体地讲
依恋是痛苦与欲望相依的根源
意味着我们专注于追求外部事物
假设这种追求将使我们快乐的武藏告诉我们
尽管外部世界辽阔，
我们自己，幸福的关键在于
我引用自己之外没有任何东西
可以使你变得更强壮
一切都变得更快或更聪明
一切都存在，寻求自我之外的一切
结束语，所以我们可以说，即使我们应该谦虚
为了宇宙的伟大，我们的重点应该放在我们自己的行为上
在那个宇宙中，而不是在我们可以得到的东西上
从后者开始，因为后者不可靠，这就是史诗般的坚忍洪水
把它和我引用的东西在我们的控制
天生自由不受阻碍
我们的控制很弱，奴隶制的约束
属于他人的引号武藏正当地意识到，渴望
我们无法控制的事情不是实现良好目标的有效策略
生活经验告诉我们，以下
欲望会导致成瘾6。
不要后悔自己做过的自我反思
以及了解我们做错了什么以及我们可能受到怎样伤害的能力
其他生物是非常有价值的技能，这在涉及到
建立有意义的关系并避免
过去的过错，但屡屡打败
克服过去所犯的错误
最多不会帮助任何人，我们向人们表明我们感到难过
关于我们所做的事情可能是一件好事，但经过
而我们唯一可以走的路是前进
而且，发生的许多坏事往往是变相的祝福。
带着耻辱和伤害，智慧实现了破坏性
我们自己的行动是一个变得更多的机会
谨慎和善解人意，这使我们免于遭受更多的痛苦
失去的未来不要失去教训达赖喇嘛
还说明了现在似乎可以做出的错误决定
事实证明，这是未来的重大决策，因为未来将永远
保持神秘，并以我们永远无法展现的方式展现
真正预测7.面对孩子时千万不要嫉妒
孤单的世界就像罗宁的怨恨总在身边
角落被人抛弃通常意味着没有
别人特别是物质方面的东西
阿罗宁的事物和社会联系甚至意味着没有
漂流过土地的家，而不是
属于任何地方，因此很容易使那些人羡慕
谁羡慕你所没有的，我们可以
当我们单身于富人时，看着夫妻，而当我们穷人时，
当我们自己被鄙视时的大众
基于想要与众不同的渴望而感到痛苦
比他们想要别人拥有的东西
但是由于某些原因，我们独自一人走路时没有，负担是不明智的
自己充满不满的感觉
只会伤害我们自己
权力是我们自己的才能，我们花费的所有精力
对自己和别人的比较
浪费罗纳斯人最好是专注于自己的行为
并在必要时与百叶窗一起走
这是宫本武藏的前七个原则
这三部分的第一部分中的dokodo
系列感谢您的收看[音乐]
你